Este será el punteo de las diapos, vamos a considerar que las clases tienen una duración de 1 hora aproximadamente.

Clase 1: 

1- Presentación, aclaraciones sobre el curso y sistemas de evaluación (20 a 30 mins)
	- Primera diapo se presenta al profesor.
	- Segunda diapo se presenta a auxiliares y ayudantes 
	- Tercera diapo se presenta el sistema de evaluaciones, ponderaciones y fechas para entregas de tareas. (En general todo el ámbito administrativo)

2 - Introducción y Orígenes del aprendizaje de máquinas(30 mins)
	- Analizar en función de lo que se considera importante mencionar.


Clase 2:

1- Regresión Lineal, Introducción (15 mins)
	- Primera diapo de presentación del problema
	- Segunda diapo de por qué el caso lineal como particular 
2 - Mínimos cuadrados, derivar el theta óptimo (25 mins)
	- Primera y segunda diapo de presentación del criterio, motivación, notación y cambios de variable.
	- Tercera diapo derivar el theta óptimo que minimiza el MSE (Esto podría realizarse escribiendo sobre el beamer)
Comentario: La motivación geométrica podría ser lectura propuesta para no consumir tanto tiempo 
3 - Regularización, derivar el theta óptimo (20 mins)
	- Prmeras diapos motivación para utilizar regularizadores, por qué a pesar de aumentar el valor del MSE, sigue siendo útil ()
	- Comparar los regularizadores, curvas de nivel, selección de variables
Comentario: Los efectos de los regularizadores deberían ser mostrados apenas se presentan y no luego en la sección 2.1.2

Clase 3: 
1 - Recuerdo de notación, theta óptimo y regularizadores
	- Primera diapo con la notación, theta óptimo y distintos regularizadores
2 - Máxima Verosimilitud	