Este será el punteo de las diapos, vamos a considerar que las clases tienen una duración de 1 hora aproximadamente.

Clase 1: 

1- Presentación, aclaraciones sobre el curso y sistemas de evaluación (20 a 30 mins)
	- Primera diapo se presenta al profesor.
	- Segunda diapo se presenta a auxiliares y ayudantes 
	- Tercera diapo se presenta el sistema de evaluaciones, ponderaciones y fechas para entregas de tareas. (En general todo el ámbito administrativo)

2 - Introducción y Orígenes del aprendizaje de máquinas(30 mins)
	- Analizar en función de lo que se considera importante mencionar.

Clase 2:

1- Regresión Lineal, Introducción (15 mins)
	- Presentación del problema, gráfica con una regresión lineal y por qué es el primer caso que estudiamos  

2 - Mínimos cuadrados, derivar el theta óptimo (25 mins)
	- Presentación del criterio, motivación, notación y cambios de variable.
	- Tercera diapo derivar el theta óptimo que minimiza el MSE (Esto podría realizarse escribiendo sobre el beamer)
Comentario: La motivación geométrica podría ser lectura propuesta para no consumir tanto tiempo, la singularidad de las matrices puede ser mencionada pero que no ocupe tanto tiempo. 

3 - Regularización, derivar el theta óptimo (20 mins)
	- Motivación para utilizar regularizadores, por qué a pesar de aumentar el valor del MSE, sigue siendo útil ()
	- Comparar los regularizadores, curvas de nivel, selección de variables
Comentario: Los efectos de los regularizadores deberían ser mostrados apenas se presentan y no luego en la sección 2.1.2

Clase 3: 
1 - Recuerdo de notación, theta óptimo y regularizadores (15 mins)
	- Primera diapo con la notación, theta óptimo y distintos regularizadores (Esto puede ser omitido en caso de querer más tiempo para máx verosimilitud o incluido en caso de no se presentado de la clase anterior)
2 - Máxima Verosimilitud (45 mins)
	- Notación, función de verosimilitud, Kullback-Leibler divergence.
	- Divergencia KL a max verosimilitud
	- Estimador de max verosimilitud caso lineal es el que minimiza el error cuadrático  

Comentario: Formulación con restricciones podría ser omitida para más rapidez.
Ojo con Monte Carlo

Clase 4: Inferencia Bayesiana 